피곤해?
차에 탈래?
견딜수 있어요.
알겠지만, 최고의 축구선수도 휴식시즌에 언덕훈련을 해.
월터 페이튼이 말했줬어.
다리가 모래처럼 느껴질때까지 올라야 한다고.
월터 페이튼이 누구에요?
그런 다음 물처럼 느낄 때까지.
그 다음엔 멈추나요?
그러면 전혀 다리를 느낄 수 없을 때까지 계속 올라야 한대.
하나도 무겁지 않아.
내 동생이야!
언덕위까지 올라갈 수 있겠어, 노인네?
노인네라고?
휴.
이미 정상에 다녀왔어.
두 바퀴째야.
어쨌든, 떠난지 얼마나 됐지? 20일?
22일
그리고 반나절.
하지만 몇 일 인들 무슨 상관있겠어?
널 잡고 말거야!
렉시, 조심해!
알았어요, 알았어.
'브라질'도 물리칠 수 있겠어.
이봐, 매기.
카렌 이 후로
너와 난 이상해졌어.
나는 할 일을 했을 뿐이야, 할.
여기 봐봐.
아빠!
똑바로 서, 병사!
저기 약간 증기가 나는 녹색 불빛쪽 인가요, 대령님?
* blow off a little steam : 증기가 약간 피어 오르다
그래, 형사. 맘껏 화내게.
* blow off steam : 화내다(off)
알겠습니다.
고향에 온 것처럼 마냥 행복해.
그곳이 여기를 말하는 것이라면.
다왔네, 친구.
우리는 해냈어.
오, 찰스턴.
홈 스위트 홈.
좋아.
당신은 어때, 여보?
집으로 갈 준비 됐어?
우리 모두 여기서 죽을 필요는 없어.
오, 이런.
바로 대피해!
흩어져!
아!
빨리 움직여!
가자!
이동, 이동!
여기야!
후퇴!
렉시!
내 손 잡아.
우릴 울타리에 가두고 있어!
그녀를 데려가!
렉시!
앤!
렉시! 렉시!
엄마!
매트 어딨지?
몰라!
그를 찾아!
렉시!
이거 놔!
괜찮아!
렉시! 안돼! 안돼!
렉시!
톰!
매트, 도망가!
The 100, melonmusic : 날림작
그것이 맞다고 생각해.
내가 말했지.
데려가면 안돼!
독방에 던져 넣는다고
나를 막을 수 있을 것 같아?
너네 거시기를 꼬챙이에 끼워버릴거야!
- 모두 여섯!
- 이봐!
- 비행 물체들.
- 이봐! 댄, 너야?
매일 우리를 잡으러 와!
댄!
댄, 톰이야!
톰!
어디야?
이쪽.
톰?
오, 이런!
여전히 살아있다니, 기쁘군!
오, 그래.
동감이야.
모르는구나.
여기는 아주 조용해.
다 어떻게 된거지?
봄 종족, 네 친구 코치즈...
* The Volm : 외계종족 봄
왜 다 사라진거야?
우릴 배반할 줄 알았어!
섵부르게 판단 하지마.
우리가 다 아는 것은 아니니까.
심장은 어때?
뭐라고?
내 심장은 아무 문제 없어.
내 심장 걱정은 하지마.
내 심장에 문제가 있지.
한 가지만 약속해, 톰.
그 것들이 너를 데려가지 못하게 해.
도대체 그들은 뭐지?!
모르겠어.
알고 싶지도 않아.
음식 내놔!
음식이 필요해!
저리가!
안돼! 아기가 있단말야!
나에게 줘!
어릴때 전투기 조종사가 꿈이라고 말했어?
아니. 없어.
그러나 좋은 이야기겠지.
자, 눈을 크게 뜨게, 탑건.
시간 다 됐어.
그런데 저것이
우리를 보고 있지 않다는 것을 어떻게 알지?
특별나게 다른 행동 하지마.
아마 어쨌든,
바로 여기서 우리를 죽일지도 몰라.
알았어.
자, 잠깐만.
이건 우리 아빠 생각인데.
이것은 위험 할 수도 있으니 내가 던질게.
이봐, 진정해.
네 아빠 말이 맞아.
전기는 전기고. 물리학은 물리학이지.
우리가 차단기를 날려버리면,
저 녹색 울타리 전원이 끊어질거야.
여동생 트레일러에서 공짜로 전기를 훔칠 때와 같아.
전 블록이 어두워 졌어.
게다가, 더 좋은 막대도 있고말야.
가자.
좋아.
이제 셋에.
여긴 내가 맡을게.
준비 됐나?
그래.
하나... 둘... 셋.
더 많은 전력을 필요해.
가장 가까운 월마트가 어딨지?
시간은.
6개 수류탄에 18초.
맘에 안들어.
다시 준비해.
앤, 당신은 할 필요가 없어...
반사작용, 기술연습. 다시해.
장비를 챙겨.
- 우리는 20분 후에 이동한다,
- 앤!
사람들에게 휴식을 줘야하지 않을까?
아니면 적어도 봄족과 연락을 취할까?
Volm족들은 모선을 따라 도착한지 3주 만에 여길 떠났어.
수 개월 전 일이야.
그들이 돌아와 도와주길 기다리는 거야?
나도 알아.
그리고 당신은 놀라운 일을 해냈지.
오합지졸을 가지고 이 팀을 새로 꾸렸지.
좋아 하지만 우리를 너무 혹사 시키고 있어.
거의 삼 일 동안,
잠도 안 재울거야?
잔다고, 안토니?
나도 안자고있어.
내 딸이 아직 행방 불명이야.
정탈대로부터 최근 소식을 들었어요.
여기에서 서쪽으로 1,800 킬로미터 지점에
공급로 광선총을 탈취한 저격수가 적들을 혼란시킨 것 같아요.
오래된 승용트럭을 이용해
물자를 그들 기지로 수송하고 있어요.
18륜차 와 CB 라디오?
허. 그들이 아날로그식 이동으로
우리를 속이려는건가?
이 정보 어느정도 신뢰성이 있지?
확실합니다.
예상되는 트럭이 여기서 3 마일 떨어진 곳을 통과할 겁니다.
이것이 압수된 탄약이라면, 사람들 구한는데 도움이 될거야.
여기 통과 예정 시간은?
내일 오전 9시 입니다.
소원대로 푹 잘수 있겠군.
어머나!
깨어났네!
가만있어.
벤!
매기!
무슨 일이 있었어?
내가 어디에 있는거지?
네가 죽을까봐 걱정했어.
전두엽 혼수상태였어.
그러나 다행히 루더스가 안정시켰어...
혼수상태라고.
할은 어딨지?
매트는 어딨지?
아빠! 아빠!
그들은 여기 없어.
렉시...렉시는 어디에 있어?
어디...렉시 어딨어?!
벤, 넌 쉬어야돼.
곧 그녀를 만날거야.
벤...너 믿지 않는구나.
차이나 타운에 온걸 환영해.
이 사람들은 전쟁이 일어난 것을 모르는거야?
전쟁은 여기에 우리를 건드리지 않았어.
무슨 말을 하는거야?
일어났군요.
루더스.
그녀는 당신이 있을거라 했어요.
멋져 보이는군요.
렉시 보고 싶죠?
그녀에게 데려다 줄게요.
사실 여긴 전쟁이 일어나지 않았어요.
이곳은 평화와 비폭력에 최선을 다하는 곳이죠.
원하면 모든 일에 전념할 수 있어요, 루더스. 에스페니족은...
에스페니는 이 은신처 근처에 오지도 않았어요.
우린 여기 수 개월간 있었어요.
그들은 주변의 다른 모든 지역을 공격했어요.
여기를 제외한 모든 곳의 사람들을 쓸어 버렸어요.
자, 그걸 어떻게 설명하지요?
가요.
이봐! 렉시!
렉시! 렉시!
벤?
여동생도 못알아 보는거야?
나야.
렉시야.
이해가 안돼.
렉시는 어렸어.
나는 변화했어, 벤.
어떻게?
그것은...
나도 사실은 몰라.
그것은 뭐지?
이것은 통합을 의미해.
통합... 누구와의 통합이지?
우리 셋, 벤.
모두들 준비됐어요.
고마워요.
오빠가 더 나아져서 기뻐.
우습지 않아?
오빠가 나를 보호해야 했는데
이제는 내가 오빠를 보호 해야하니 말야
나를 보호해야 한다니
무슨 뜻이야?
오빠한테 설명을 했어야지, 루더스?
그것이 우리 모두가 여기 사는 이유야...
서로를 보호하고,
전쟁없이 평화롭게 살기 위해서.
아니, 음, 아니.
잠깐만.
지금 당장 여기에서 너를 데리고 나갈게.
할을 찾으러 가야해, 그리고...
벤, 오빤 아직 좋지 않아&#8203&#8203.
여기선 안전 할거야.
약속할게.
그냥...
안돼, 기다려.
저리가.
1,006, 1,007, 1,008, 1,009.
그들이 식량을 투하한다!
좋아, 좋아!
물러서! 물러서!
모두들 규칙을 알잖아!
너희들 귀 먹었어?
그 손 떼.
그건 내 꺼야!
이봐요! 대체 뭐하는거에요?
여기서 꺼져요!
네가 모르나 본데
이건 식량 투하야, 주니어.
네 아버지가 밀어 넣은
지옥같은 이곳에서 살려는거야.
닥쳐요. 이봐! 이봐!
물러서!
친구잖아!
음식을 비축하기 전의 말이지!
좋아요.
없던 걸로 해요...
좋아, 개자식들. 네놈들이 어디서 오는지 보자.
와우!
좋아.
처음 둘은 옛 은행 건물 뒤에서왔고.
다음 하나는 남동쪽 골목길에서 왔어.
적어도 대 여섯 스키터들이 남서쪽에서 오는거야.
지니를 내려 놔!
지니!
댄?
괜찮아, 톰.
아무것도 아니야. 난...
오. 난... 다시 잠 잘거야.
아무것도 아냐.
지니에게 특별한게 있다는걸 알았어.
그 비행체가 원하는 것이지.
그들에게 나를 데려가라 했지만 그러지 않았어.
그녀를 데리고 날아가 버렸어.
난 그들을 공격하며 쫒아갔지.
그들이 나를 잡아 여기에 던져버린거야.
들어봐, 여기서 탈출할 방법을 찾고있어.
쓰레기같은 이 거주지를 벗어날거야.
탈출도 하기 전에 우린 죽어!
우리가 먼저 그들을 죽이지 않는 한.
더 이상 우리를 죽일 일은 없어.
내 말은, 생각해봐.
나는 두 달 동안 독방에 있었어.
그들은 내가 위협이 된다는 것을 알고있지.
그럼에도 계속 날 먹이고 살려두고 있지.
더 이상 안충도 사용하지 않아, 그렇지?
그래, 우리가 명백하게 사리분별 하기를 원해.
왜지?
때로 정복군들은 포로 활용방안을 모색하지.
그래서, 골칫거리에서 유용한 자원으로 만든다고?
- 자원? 뭘 위해?
- 모르겠어.
하지만 뭐가가 바뀌었어.
- 그들은 우리가 필요한거야.
- 그래서...
우리는 무엇을 해야하지?
아직 생각중이야.
좋아.
음, 자넨 계속 생각해.
AK-47소총이 생각나면 알려주게.
수 백 세상의 원주민들은
항상 번영하고 있습니다.
일단 에스페니를 형제로 받아들이면
우리는 굶주린 자에게 음식을 제공하고,
절망한 자에게 휴식처를 제공하고,
이 전의 적들을 결속시키고 있습니다.
자연적, 지적, 생물학적 자산의 자유로운 교환을 통해
에스페니와의 조화로운 공존을 촉진시킵니다.
그것은 오랜 신조입니다
보호, 관용...
우애
여러분은 새로운 연합체입니다.
그러나, 조심해야 합니다.
물자를 비축하거나 정치적 선동을 하고
또는 터무니없이
반군 반체제 인물을 숨기거나 보호해주면,
충돌기간이 불가피하게 길어지게 됩니다.
그러니 유연해지도록 하세요.
여러분들은 에스페니 길을 걷는 차세대 입니다.
여러분은 미래입니다.
여러분만이 우리 모두에게...
통합.
새로운 연합.
누가 배고프지?
접니다, 팀장님.
농담하는거지, 응?
우리는 어제부터 먹지 않았어.
쉿!
줄서!
지구는 무엇이지?
지구는 선물입니다.
새로운 연합은 에스페니 형제들과 함께
지구를 보호해야 합니다.
함께, 아름다운 세상을 만들 것입니다.
옛날 방식에 대해 어떻게 생각하지?
숨어있는 어른들은 다수의 선을 위해 옛날 방식을 버려야 합니다.
그들 소재지를 보고해서 구출할 것을 맹세합니다...
으..음
죄, 죄, 죄송합니다, 팀장님. 난...
다음에 더 잘 할 것이라 믿는다.
그의 생각은 이만 끝내겠다.
우리의 부모들은 어떤가?
나의 부모님들은 죽었어요!
스키터들이 그들을 죽였어요.
이것들은 모두 거짓말이야!
미라, 넌 여기 신입이야.
네가 잊어야할 많은 거짓 선전이 있지.
그 모든 것을 곧 이해하게 될거야.
식사해.
메이슨 군!
어떻게 그녀가 그런 말을 하도록 내버려 뒀지?
죄송합니다, 팀장님.
그녀에게 설명할 기회가 없었습니다...
변명하는건가?
네가 이 분대를 지휘하길 바랬어.
그녀는 정신을 차릴겁니다, 팀장님.
제가 처리 하겠습니다.
그래, 그거야.
식사하도록.
씨가 마른 것처럼 아이들이 없는것에 익숙해졌어?
대체 무슨 말이야?
사내 애들을 잃어버렸어, 텍터. 생각하고 싶지도 않아.
그게 지금까지 생각한거야.
내가 뭘 잘못 했어, 스키퍼?
물론, 하지 않았지.
앉아. 여기, 내 의자써.
내게 뭘 말하고 싶은거야, 스키퍼?
농담한거지.
길리안, 너 전에 3백만 달러를 번적 없지.
이 물건들 전부 어디서 났어?
당장 여기서 꺼져!
난 그렇게 생각하지 않았어.
맙소사.
그들과 같은 편이야?
스키터의 배려를 받고 정보를 판거야?
나는 누구와도 거래하지 않아.
잊었나보군, 주니어,
난 전에 감옥에 간 적 있어.
시스템 작동법을 알지.
자, 여기서 나가.
당신이 우릴 도울 수 있다 생각했어.
더 이상 우리란 없어.
다음에도 넌 안돼.
* reinvent the rat race : 헛수고하다
다른데 가서 알아봐.
왜그래, 포프.
발전기만 빌려주면 되는데.
3000 와트가 필요해.
싫어.
당신은 누구 편이지, 어쨌든?
항상 같은 편이지, 할.
내편이지.
아닙니다, 하지 않았습니다.
그렇게 생각하지 않았다고.
문 쾅 닫지마.
당신에게 할 말이 있어.
사람들에게 큰 변화가 일어난걸 알 수 있을거야.
무슨 뜻이죠?
예를 들어, 오늘 아침에...
이봐!
좋아!
이봐! 이봐!
진정해!
말리지마!
그대로 있어, 주니어.
안그럼 다쳐.
애송이, 넌 겁쟁이야.
머리에 피도 안마른게, 주니어.
애송이, 그 애비에 그 아들이군 .
그 것이 확실히 기폭장치로 작동할까?
비료폭탄이 폭발하기 위해선 무선주파수가 필요해.
이동해.
좋아.
트럭 도착 100야드 전에 다리를 폭파한다.
내 탄약이 개울바닥으로 가라앉는걸 원치않아.
그런다음 우린 빨리 뒤로 이동해서.
쥐도 새도 모르게 운전자를 제거해야해.
누가 운전자라고 생각하죠?
협력자겠지.
좋아, 다리 폭파 준비?
준비됐어?
지금이야.
나쁜 놈들, 무선주파수를 차단시켰어!
딕, 셔츠줘봐!
내 셔츠?
당장! 벗어!
괜찮아요?
괜찮아.
가자.
안토니, 열어.
탄약을 가져가자.
그는 죽었어.
협력자야
앤?
이 걸 봐야될 것 같아요.
안녕.
저리가!
여기서 그렇게 행동하면 안돼.
넌 첫 번째 트럭으로 쫒겨 날거야.
잘됐네!
난 여기 있고싶지 않아.
쉿.
이봐, 내가 도와 줄게.
여긴 재교육 캠프야.
너는 역사채널 본적 없어?
없는것 같아...
나치들도 이 같은 유소년 캠프를 운영했어.
아이들 세뇌교육을 통해
군인이나 첩자 무엇으로든 만들었대.
롤프처럼?
너 "사운드 오브 뮤직" 안 봤어?
안본거 같아...
들어봐. 우리 중 몇 몇은 내 방에서 모임을 가져.
337 기숙사야
오후 8시, 거기로 와.
그래!
제발!
됐어!
여기 앉아서 죽기를 기다리지 않을거야.
지니를 찾을거야.
이봐! 거래를 하고 싶어!
댄?
뭐하는 거야?
나는 지니를 찾을거야.
거기 혼자 남았단 말야, 톰.
나를 기다리고 있다고.
나를 찾고 싶을거야.
내 말 들어봐.
지금 당장은 진정해야해.
난 약속했어.
넌 똑바로 생각하지 못하고 있어.
난 네가 필요해
얼마안돼 네가 더 필요할거야.
그런 짓 하지마.
댄!
그런 짓 하지마!
여기 있었구나.
네가 지금 어떤 기분인지 알아.
진정해.
날 봐!
이러면, 그들이 널 죽일거고
다신 그녀를 찾을 수 없어.
내가 찾을거야, 지니.
내가 널 찾을거야.
이 여자 아이 봤니?
아니요.
좋아.
아이들에게 부착된 장치는 없어요.
대체 아이들을 어디로 데려가는 거죠?
이유는요?
모르겠어.
아무도 렉시를 본사람이 없지만,
계속 물어봐야겠어.
그리고나선 뭘 할건데요?
앤?
우린 조를 나눠서,
몰트리 호수의
우리 감시구역으로 아이들을 데려간다.
그리고 나서는요?
우리 중 나머지는 이 길을 따라간다.
그들이 아이들을 데려가는 곳이 어디든지,
렉시 역시 거기에 있어.
확신해요?
아니, 확신하진 못해, 대니.
하지만, 더 좋은 의견 있어?
오랜간만이네, 쿠치스.
정말 오랜만이군.
일을 해결하는데 4개월이나 걸렸다고 생각지는 않았어.
어디 있었지?
그랬다면 더 빨리 올 수 있었겠지
그러나 예기치않게 이 주변지역은
내가 통과할 수 없었어.
아니, 봄족 말하는거야.
대체 너희들은 어디로 간거야?
너의 아버지가 우리에게 등을 돌렸나?
대규모 봄작전에 관해선
아버지는 너의 말을 전혀 고려하지 않고있어.
지구가 에스페니족과의 유일한 최전선은 아니야.
그래서, 결국 에스페니족으로부터 인간해방에 대해 그는,
그는 그냥...모든 일을 포기했다는 거야, 그래?
그래. 네 말이 맞아.
우리는 너희들을 포기 했어.
많은 봄족 병력이 떠나가야 했지.
그리고 너희들의 이별의 고통을 이해해.
무슨 말을 하는거야?
가다니? 어디로?
아버지는 알리칸티 8 지역에 함대를 재배치했어.
그곳은 우리 종족 배우자들과 자녀들이 숨어있는 곳이야.
에스페니족으로부터 우리 가족들이 숨은...
그들이 들키지 않기를 바랬지.
그들은 들키지 않았어.
방어해야 했어 아니면 멸족의 위험이 있었으니까.
저 것이 한바퀴 도는데 약 1 분정도 걸려.
그리고 물어볼게 많아.
우선, 이 혼란에서 어떻게 벗어나야 되지?
얼마나 많은 봄족이 지구에 남아 있지?
너의 아버지는 돌아올까?
소수의 봄족 부대만 남아있어,
전 세계에 흩어져 있어, 소규모 정찰팀이지.
에스파니족은 신 동력원을 구축하고 있어.
그것은 인류의 완전 해방을 무력화 시킬 것이야.
어떤 종류의 동력원이지?
지금으로선 그게 다야.
우린 어떤 상황하에서도 적과 교전하면 안돼
이번 나의 우회순찰에 대해 분대원들이 불평하고있어.
그들은 긴장하고 있어.
그들은 극복 할거야.
한 가지 더 있어.
할은 여기에 있어, 하지만 매트와 벤,
내 딸, 렉시, 그리고 앤은...실종됐어.
찾아보겠지만, 찾을 수 있다는 보장은 못해.
네가 그들을 찾을 수 있을거야.
나를 찾았듯이.
내가 배운 한 가지는...
이런 빈민캠프가 전세계에 있어, 톰.
인간에 대한 에스페니족의 계획이 무엇인지
우리는 모르고 있어.
하지만 인류멸종에 직면하고 있는것 같아 걱정돼.
위험을 무릅쓰고 찾아와줘 고마워.
고마워, 대장.
믿음을 가져...
대장.
지금, 저 망할 제펠린 비행선을 없애면 어떻게 될까?
아... 그래, 맞아.
행운 빌어줄께.
넌 행운 이상의 것이 필요해, 친구.
첫 번째 문제는
방어구역을 통과하는 것이고.
대체 넌 누구지?
디간보타.
요하네스버그, 피닉스부대 소속이지
그것을 안들어 본 것 같군.
그래.
식량을 비축해 두는 그 광대같은 놈과
네가 맞서는걸 봤어.
펀치를 날린 네 능력에 존경을 표하고 싶어.
오, 재밌는 놈인데.
어디서 굴러먹던 놈이지?
들락 날락하는 떠돌이 인생이지.
그래서 의논하러 온거야.
지금, 무엇을 의논하자는 거지?
전에 이 난민지역에서 탈출한 적이 있었어.
리치몬드, 그린즈버러, 샬럿...
검은 말벌같은 놈이 나를 발견할 때마다,
나를 다음 드롭지역으로 데려갔지.
매 번, 다시 탈출했어.
나가는 방법은 있어.
내가 더 필요하다 했지, 응?
그래서, 구세주, 메이슨.
대체 계획이 뭔데?
더 좋아진 것 같군.
일반인 지역으로 몰래 갔다오는 방법을 찾았어.
음. 그런가 보다 생각했지.
이해하지 못하는 것은 나갈수 있으면서
대체 왜 돌아오냐는 거야?
내가 말했지.
여기서 나갈 방법을 찾는중 이라고.
우리 모두를 위해.
무엇을 기다리는 거지?
아직 너무 위험 해.
아직 적에 대해 충분히 모르고있어.
내가 여기서 썩고 있다고 생각하는 한,
바깥의 정보수집을 의심받지 않을거야.
자세히 설명해 주겠어, 톰?
내 총 어딨어, 매기?
말했잖아.
우리는 총을 내려 놨다고.
루더스와 다른 사람들이
평화와 사랑에 대한
종교적 광신도처럼 이야기하고 있어,
나도 렉시에게 무슨 일이 있었는지 이해 할 수 없어.
그러나 네가 그들과 같다고 말하진 않겠지.
미안하지만
너를 알아 그래서 믿지 않아.
수 개월간 매 일 이 주변을 걸으며 침략의 흔적을 찾았지.
없었어.
봐, 렉시는 우리가 총을 들면, 그들도 총을 들거래.
그녀가 맞을지도 몰라.
매기.
이봐, 나는 평생동안 악마로부터 도망쳤어, 벤.
태어날 때부터 나는 싸움꾼이였어.
처음엔 아버지에 대항했고,
그리고 암과 투쟁했고,
냄새나는 스키터들과 밖의 기계들에 대항해서 싸웠지.
나는 여전히 파이터야, 벤.
말해줄게, 이제 더 이상의 싸움은 없어.
네가 미치지 않았다는거 알아, 매기,
하지만 기계가 이 곳을 찾는 순간...
예상치 못한 일을 보고싶은 거야, 벤?
몇 달 전, 기계가 이 장소를 발견했어,
네가 렉시를 보호하다 부상당한 직 후였어.
저것을 죽이던지 아니면 도망가고 싶었어.
많은 사람들도 그랬어.
하지만 렉시는 그럴필요 없다고 말했어.
그녀는 계속 '기다려,기다려' 말했어.
그리고...
신에게 맹세해, 벤.
번개가 쳤고.
기적이 일어났지.
갑자기 세상의 모든 것이 멈추는 것 같았어.
내 말은, 무슨 일이 있었는지 지금도 모르고 있어.
폭풍치는 밤이었어
하지만...렉시가 일이 일어날거라 했고 그 일은 일어났지.
렉시가 이 전쟁을 끝낼 해답을 가지고 있는거 같아.
내 말은... 내가 뭐라고
그녀가 틀렸니 마니 하겠어?
너라도 그렇게 말 할 수 있을까?
그들은 더 이상 아이들에게 기계장치를 하지않아.
새로운 계획이 있기 때문이지...
눈으로 보는것 마저 믿지 않게 될때까지 세뇌하는거야.
우리는 따라가는 척 하고있어.
지금은.
하지만 우린 이놈들에게 엿 먹일거야.
너도 낄래?
당연히, 하지.
다시 그 꿈을 꾼거에요?
그것은 기억이야.
나는 에스페니족 함선에 타고있어.
카렌이...왜그런지...나를 만지고 있어...안에서
나는 렉시를 찾아야해.
내가 교란작전을 펼거야.
우리는 탈출 계획을 세울거야...
...그들이 유령을 쫒아 밖으로 나가있는 동안에.
우리가 정말 빠져나갈 방법을 찾을 수 있을까?
너희 가족이 다시 만나게 될까?
내 가족 만이 아니야.
우리의 가족이지
두 번째 뭉치는거지.
그럼, 나도 끼워줘.
음, 좋아.
잠 좀 자둬, 파트너.
곧 싸울 준비를 해야 하니까...
The 100, melonmusic
Thank you!